# Программа по выводу ближайшего дня рождения
## Первый этап.
Дни рождения задаются массивом объектов в коде. Результат работы программы сообщение с количеством дней до ближайшего дня рождения, 
следующее сообщение - данные следующего именинника.

**Недостатки: нет графического интерфейса, работает только с массивом, заданным в коде**
## Второй этап.
Создан сайт, который в себя включает:
* форма для добавления нового именинника;
* список всех именинников с возможностью удаления карточки именинника;
* кнопку для вывода ближайшего именинника в виде alert().

**Недостатки: не сохраняет заданные данные через интерфейс**
## Третий этап.
Изменения в сайте:
* Результат нахождения именинника выводится непосредственно на сайт в верстку;
* Сайт адаптирован к мобильным устройствам;
* Добавлено модальное окно. При удалении карточки именинника, выходит уточняющее модальное окно;
* При добавлении именинника если есть уже такая запись, конкатенируются имена;
* Валидация имени: можно ввести одно или два слова на русском и английском языке, можно ввести имя с маленькой буквы, в карточку запишется с большой буквы.
* Валидация даты: принимаются даты в формате ДД.ММ. Допустимые значения дня 1-31, месяца 1-12. Если введена дата в формате Д.М, то преобразуется в 0Д.0М, добавляются нули. Валидация происходит по нажатию на кнопку отправки.








**Цели:**
1. ~~Добавить свое модальное окно на вывод результата, когда ближайший день рождения~~
2. ~~Добавить модальное окно на удаление~~
3. ~~Валидация формы.~~
4. ~~При добавлении именинника если есть уже такая запись, конкатенировать имена~~
5. Изменить инпут в формате даты??
6. Добавить кнопки сортировки по датам, по алфавиту
7. Добавить год рождения, выводить возраст именинника
8. ?Возможность редактировать карточку именинника?
9. Добавить название странице и favicon
10. Научиться делать маски в input. Обработка инпутов при смене фокуса, а не отправки формы. 
